وقت الغداء
يلعق
ما الخطب؟ هل تشعر بتوعك؟
تعال.
هنا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟ أنا بخير. أنا بخير.
كبدي.
[الكبد]
حسناً. حسناً.
إنه مؤلم في كل مكان.
لكن بالإضافة إلى تغطية قلبك،
الأعضاء الأخرى غير موجودة.
لا يهم
المهم هو أنني أشعر بالألم في كل مكان.
هل أنا أموت؟
أنت...
هل تعرف كيف تعالج المرضى؟
لقد كنت جندياً منذ صغري.
يوجد العديد من الجنود في الجيش.
ولا يوجد عدد كافٍ من الجنود.
لذلك أنا
لقد كنت أتعلم الطب من الطبيب العسكري منذ صغري.
لا تتكلم.
دعني أرى ما بك.
حسنًا...
قالوا إنه من الصعب الحصول على نبض.
مرضي يسبب لي ألماً في كل مكان.
لا بد أنه مرض معقد.
أعرف ما هو المرض الذي تعاني منه.
اكتئابك الداخلي
قلبي ليس على ما يرام.
أنت قلق فحسب.
بالضبط.
أنا محبوس هنا كل يوم.
أحتاج للخروج لاستنشاق بعض الهواء النقي.
أحضروا لي إبرتي الفضية.
لا تقلق. سأكون بخير بعد بضع مئات من الغرز.
الكثير من الإبر.
ينظر.
ضع الإبرة على النار.
عندما يكون الجو حاراً،
استمد هذه القوة
عميق
في نقاط الوخز بالإبر الموجودة على رأسك.
سيتم علاجه.
فجأةً أشعر بشعور جيد.
هل تعتقد أنني نشيط جداً؟
هل تحتاج إلى إبر؟
لا، لا، لا.
لا أشعر برغبة في تناول الطعام.
كل شيء رائع.
الغرفة رقم 1 مكان مثالي.
سأنقلب رأساً على عقب إذا بقيت ليومين آخرين.
هل ما زلت بحاجة إلى إبر؟
لا.
حقًا؟
هل نأكل؟
نعم.
هل أنت متأكد؟
لا.
يا للأسف.
لا، لا، لا.
لن أؤذي أحداً بعد الآن.
تعلم كيفية قلب يدك.
يعتني.
سيد شو، لم تأكل منذ يوم.
قال إنه لا يشعر بالشهية.
ماذا لو حدث خطأ ما إذا استمر الجوع؟
هوا شياوتشي، سمعت أنك مضرب عن الطعام.
سأشعر بالجوع إذا سمحت لي بالخروج.
شياو تشنغ، اصبر.
سأبقى جائعاً ليومين آخرين.
يومين فقط. سيسمح لك شو زيكي بالخروج بالتأكيد.
اصبر.
رائحتها طيبة.
رائحتها طيبة
افتح الباب.
أنا جائع.
أنا...
ليس لدي شهية.
ثم انتظر فقط.
إنه لذيذ.
لا تتمتم أثناء تناول الطعام.
لماذا؟
يبدو
يبدو شهياً
أنا بارع جداً في الطبخ.
ألم تأكله من قبل؟
إنه جيد. إنه لذيذ.
تأكل الكثير من الأطباق بمفردك.
هل يمكنك إكمالها؟
تخلص منه إذا لم تستطع إكماله.
ولم لا...
نعم.
لماذا لا نشاركها مع الجميع؟
هيا يا شباب.
آت.
تعال.
تناول الطعام ببطء.
احرص.
الجميع يمتلكها. لا تأخذها.
تناول المزيد من هذا.
هنا.
يوجد طبق آخر.
يوجد هنا روبيان.
ملفوف الكرفس
الفجل
أريد طهي الأرز على البخار مع الحليب
لكن هذه كلها أطباق لا يمكن أن تبقى طوال الليل
إنها خسارة إن لم تأكلها.
انسى ذلك.
أنا...
يأكل.
تناوله.
سآكله.
سآكله، حسناً؟
لكنني متعب الآن.
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
ألم تقل إنه من المؤسف عدم قليها؟
أنت كاذب!
قلّبها في المقلاة. فوراً.
سيكون جاهزاً قريباً.
ما هي هذه؟
هل هناك أي شيء آخر؟
طبق واحد لا يكفي.
لقد تركت لك ثلاثة أطباق.
يوجد كرات لحم السلطعون
وحساء الفطر مع صلصة أذن البحر.
والزلابية المحشوة بالسبانخ.
سأطهو لك طبقاً آخر.
هوا شياو تشنغ.
يا خاسر.
أكلت جميع الأطباق.
وطلب ثلاث وجبات يومياً.
لا أستطيع الخروج الآن.
شو زيكي طباخ ماهر حقاً.
لا، هوا شياو تشي.
لا تستسلم.
لماذا لا نطلب بعضًا من توفو مابو؟
هوا شياوتشي، استيقظ.
بدلاً من هذا،
من الأفضل أن يكون الألم قصيراً.
ربما من الأفضل لي أن أقتل نفسي.
يمكننا إرسال طبيب غداً.
عندها يمكنني الهرب.
نعم.
الأمر صعب بعض الشيء.
تعال.
ثلاثة.
أنت...
لماذا أنت مستيقظ؟
هل تعاني من الأرق؟
لماذا الجدار لين جداً؟
أنت...
أعتذر عن إيقاظك.
سأكون لطيفاً في المرة القادمة.
المرة التالية؟
كيف تجرؤ على محاولة الانتحار؟
بعد التأرجح في المرة الأخيرة؟
إذن لا تحبسني.
سأحبسك.
لقد حبستك لحمايتك.
ماذا لو تأخرت كثيراً؟
ماذا لو تأخرت؟
هل تعلم
ماذا لو أصبت رأسك؟
ماذا لو لم أعانقك؟
هل فقدت عقلك؟
شو زيكي.
أنت...
ماذا تفعل؟
إذا انتحرت مرة أخرى، فسأعانقك.
أنت تمسك بي بقوة شديدة.
كن هادئاً.
كفى هراءً.
أكلت كثيراً.
أنت تمسك بي بقوة شديدة.
سأخففها قليلاً.
لكن ما زلتُ مضطراً إلى احتضانك.
إذا كنت تريدني أن أتركك، فابقَ ساكناً.
اتركني!
سأصطدم بالجدار رغم ذلك.
مستحيل.
أين هو شو زيكي؟
لدى اللورد شو أمرٌ عليه التعامل معه.
سيعود الليلة.
ليلة أمس،
هل سمعت؟
هل يرفرف؟
سمعت ذلك.
ينبغي أن يكون زلزالاً.
زلزال؟ كيف يمكن أن يكون زلزالاً؟
ليس لديك أدنى فكرة.
إنها ذات إيقاع.
اعتقد
أحدهم يعزف على الطبل.
هراء.
يذهب.
مستحيل.
هذه فرصتنا.
الباب غير مغلق.
ولم لا؟
أليس هذا أنت؟
عند هذه النقطة،
لقد دنست براءتي.
ربما من الأفضل أن أقتل نفسي.
لا، لا، لا.
أنت...
جينير!
أخرجها من هنا.
بطل!
حسنًا.
أنتم أيها الناس عديمو الفائدة.
إذا سمح لها أحد بالهروب مرة أخرى،
أدخل!
هوا شياو تشنغ!
ظننت أنك قد نفدت
للعثور على لي
لمناقشة شؤون الأويران.
لكن أنت...
لقد خلعتَ ملابس البطل.
أنت...
هل هذا هو سبب هروبك من السجن؟
أخبرني إذن.
يوجد الكثير من الرجال في تشانغآن.
من تريد أن تقصيه أيضاً؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
لا أجرؤ.
لا يمكنك فعل ذلك حتى لو أردت.
منذ تأسيس شركة تانغ،
كنتِ أول امرأة تُسجن
بسبب مضايقة النساء.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
ابقَ هنا فقط.
راقبهم جيداً.
نعم.
أنا هنا لأصطحب هوا شياو تشنغ للخارج.
شو زيكي، استمع.
ما الترتيب؟
لقد تأكدت أيضاً من صحة هذا الطلب.
شو زيكي، استمع لي.
لكن هوا شياوتشي ارتكب جريمة.
كيف لها أن تتجاهل الأمر ببساطة؟
يقول
أطلق سراحه فوراً.
الذي - التي،
هذا غير منطقي.
هذا غير معقول
إرساله إلى السجن.
حسناً يا زيقي.
توقف عن السؤال عن الوثيقة.
الذي - التي،
يستطيع هذا الرجل أن يقلب يديه ويحولهما إلى مطر.
وأطلق سراح المجرم.
لا تغرق أكثر فأكثر.
إنه بالتأكيد ليس شخصاً بسيطاً.
دعوا شؤون غرفة التجارة وشأنها.
تشنغ.
قلت لك سأنقذك.
تخلّوا عن الكراهية. شكراً لكم.
شكرًا لك.
كيف تجرؤ على نزع ملابس رجل آخر؟
هذا...
هل كنت تعلم؟
أعرف لماذا فعلت ذلك.
أنت تعرف؟
لقد نزعت ملابسي قبل بضعة أيام.
لكنني كنت بارداً جداً معك.
لهذا السبب استفززتني بهذه الطريقة.
أنت حقاً...
أنت ذكي جداً.
ذكي جداً.
أريد حقاً أن أفعل ذلك.
انزعني فقط.
لم أتوقع أن تكون خجولاً إلى هذا الحد.
ستكون خجولاً للغاية.
نعم.
خجول
هذه ليست طريقة العودة إلى القصر
إنها نابضة بالحياة للغاية.
هذا هو...
في الطريق إلى بينغكانغ فانغ.
سيقام سباق الشوارع السياحي الجديد في أويرن خلال أيام قليلة.
أول ظهور علني لك
هذا مهم جداً.
يجب أن تتدرب بجدية أكبر.
لكنك أضعت يومين في السجن.
لم يتبق سوى ثلاثة أيام.
لقد تحدثت مع المدرب شو.
تعلم من شو جيافانغ خلال الأيام الثلاثة القادمة.
قواعد تجوال الأويرن في الشوارع.
يجب أن تنجح.
علمني شخصياً يا مدرب شو.
لا يوفر البروفيسور سيول سوى المكان.
شعبك
هو الشخص الذي يعرف الأويرن أفضل من غيره.
هل يمكن أن يكون...
لماذا توجد عقوبة بدنية؟
أنت...
أنت
هل كان ذلك بدافع الانتقام الشخصي؟
قال السيد فانغ فقط
ما هي النتيجة؟
لم أذكر نوع العملية.
قف ساكناً.
لا تنكمش.
استقم ظهرك.
ارفع رأسك.
وإلا سأهزمك.
بطل،
كنت وقحاً بالأمس.
أنا آسف.
جينير.
أعتقد أن توجيهاتك لم تكن شائكة.
لقد وجدت لك
شوكة في خاصرتك لعشر سنوات.
سمعت ذلك
بغض النظر عن مدى سماكة الجلد،
أستطيع ارتدائه
خذها.
ماذا؟
هل ما زلت تريد طيها؟
ما رأيك بهذا؟
هل كسرتها أنت أيضاً؟
أمسك بهذه الجرة
امشِ بخطى ثابتة.
لا تحرك رأسك.
لا تهز جسمك.
لا تسقط البرطمان.
إذا حطمتها، فسأضربك.
هذا ثقيل جداً.
احرص.
هذه قطعة أثرية عمرها بضع مئات من السنين فقط.
سأحطمها وأعوضك بمئات التيلات من الذهب.
أنا سوف
امشِ جيداً.
انتظر.
قو قو! غو جينير!
ينظر.
انظر إلى رقبتي.
هل هو مضغوط؟
كفى هراءً.
حافظوا على المسافة بينكم.
حرك يديك بشكل طبيعي.
ارتديه.
هل أنت متأكد من أنها ليست انتقاماً؟
لو لم يجبرني السيد فانغ وغرفة التجارة،
كنت سأضربك.
لمن تتظاهر بالحزن؟
هل تظن أنني أريد تعذيبك؟
هذا ما حصلت عليه من أوران السابقة.
هكذا تدربت على يد المدرب شو.
كنت متمسكًا
كانت صخرة حقيقية.
سقط أرضاً.
لقد تحطمت أصابع قدمي.
هذا لا شيء.
أنا لا أستهدفك.
ليس الأمر أنني لا أرغب في التدرب.
أنا ببساطة لا أفهم.
ماذا؟
غو جينير.
أنا وأنت نمثل أشخاصًا مختلفين.
هل تفهم ما أقول؟
شيء من هذا القبيل.
حسنًا،
أنت طويل القامة.
أنا شخص واقعي.
نحن لا نمثل نفس النوع من الناس.
لقد فزت،
لكنني فزت بتذكرة الناس العاديين.
في اللحظة الأخيرة قلت إنني أمثل الشعب
وارتدى الذهب والفضة في الثانية التالية.
أليس هذا محرجاً؟
أنتِ تتصرفين كعاهرة.
أنا آسف.
لم أقصد توبيخك.
في الحقيقة،
أعتقد أنك تستحق
أنت تستحق ذلك.
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل تمدحني؟
على الرغم من أننا منافسون،
لا يزال بإمكاننا التحدث بصراحة.
بصفتها أوران،
أنا مجرد دمية.
لديك روح.
في الحقيقة، ما قلته في اليوم الأخير
لقد اقتنعت.
لست معتاداً على الإطراء المفاجئ.
في الحقيقة، أنا معجب بك كثيراً.
أنت عظيم.
انظر، أنت شخص متعدد المواهب.
وجميلة.
انظر إليّ. لديّ كل شيء.
باستثناء الذكاء،
ولطيف بعض الشيء.
لستَ مضطراً لأن تُجامِلني بلطف.
سنبقى أعداءً لفترة طويلة.
لماذا تغير رأيك أسرع من تقليب صفحة؟
اجعل الأمر واضحاً.
ومتاعب أقل.
أكره
الصراع السري في بينغكانغ فانغ.
ممل.
أعتقد أنك شخص صادق.
لم أعد مضطرة لأن أكون الأويرن.
و؟
عليك أن تغلق الباب وتتحدث.
أريد أن أصلح خطئي.
و...
سألاحق السيد بانغ، بالطبع.
لكن
تشانغ غوي لطيف جداً معك.
لكن السيد فانغ كان حلمي لسنوات.
يجب أن أحصل على ما يكفي.
لن تندم إذا بذلت جهدًا كبيرًا.
أنا أدعمك.
أنت تدعمني في مطاردة السيد فانغ.
أليس كذلك؟
مع السيد فانغ؟
حسنًا...
أنا...
ألا تحب السيد فانغ؟
إنها مسألة زواج.
لا أمزح.
لا يمكنني أن أكون غير رسمي أيضاً.
عليّ أن أبذل قصارى جهدي.
ثم قاتل من أجله.
اعمل بجد، بتواضع، وامتنان.
استمر في الكفاح من أجل حلمك وستلحق بالركب.
هل نعرف بعضنا البعض جيداً؟
لماذا أتحدث إليك كثيراً؟
أعتقد أنه بإمكاننا أن نكون أكثر ألفة.
لنبدأ بالتعامل مع المنافس في الحب أولاً.
خطوة بخطوة.
تمام.
لا.
أظن
لنتعامل مع
استفسر عن عاهرة أولاً.
معك حق.
أنت وأنا
الأمر ليس متروكاً لي ولك.
الأمر ليس بيدك.
الأمر متروك لغرفة التجارة.
في النهاية، عليك أن تتدرب بجد.
وإلا، فسوف نعاني جميعاً.
أنت تفهم.
ماذا الآن؟
جينير.
أخشى أن هذه النظارات لن تجدي نفعاً.
ذهبت إلى ورشة الحداد
مع الكثير من المال.
إبرة فضية
خفي.
إنه أكثر متانة من الشريط.
ذلك السيد الشاب يينغ...
ليس عليك أن تكرهني كل هذا الكره.
اطعنها.
أليس جميلاً؟ لا، ليس كذلك.
هذا ليس
في غضون أيام قليلة.
إذا كانت الآنسة يون
اجلس فقط في عربة لوان،
لا يمكنك إظهاره أمام السيارة.
أعني
اكسر ساقيها.
لا.
هذه فكرة جيدة.
أو
دع الراقصة ترقص حول التاج غداً
لتغطية خطواتها.
أظن
يمكننا التوصل إلى طريقة أفضل.
وفكر في الأمر.
أعتقد أن هذا سينجح.
افعل ذلك بهذه الطريقة فقط.
لا.
لا لا لا
افعل ذلك بهذه الطريقة.
إنه جيد.
لا.
علينا أن نفكر في شيء آخر.
نعم. نعم.
أنا موافق.
حسناً. هيا بنا. هيا بنا.
فكر مرة أخرى.
لماذا أشعر وكأنني أموت قبل أن أنجح؟
ماذا علي أن أفعل؟
هناك الكثير من الناس يتابعون الأخبار غداً.
أنا متأكد من أننا سنفسد الأمر.
لماذا لم تدخل من الباب الأمامي؟
أخشى أن لي لا يريد رؤيتي.
لا أريد رؤيته الآن.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون بهذه الصعوبة على شعب الأويرن للتنقل في الشوارع،
كنت سأبقى في السجن.
بالفعل.
عندما كنت على السطح،
عندما كنت على السطح.
كنتَ كالجزار.
كنت قلقة للغاية.
كيف يمكنك قول ذلك؟
ألا يمكنك مواساتي؟
سأكون كريماً غداً.
حسنًا...
ألم تعد غاضباً؟
إذا كنت لا تزال تشعر بالتوتر،
يمكنك أن تضربني أكثر.
أعتقد فقط
أنا لا أبدو كشخص من قبيلة أوران.
انظر إليك.
عندما كنت في السجن،
قلت لك أن تفكر جيداً
لماذا يجب عليك الخروج؟
أشعر بالتردد عندما أكون بالخارج.
أنت
لا تقارن نفسك بـ غو جين إير.
أنت أنت وهي هي.
تذكر، حتى لو لم تذهب للتسوق،
ستظل أنت الأويرن.
والأهم من ذلك كله،
هل تريد أن تكون على طبيعتك؟
في قلبك؟
لم يمضِ سوى ثلاثة أيام.
لقد فقدت الوزن مرة أخرى.
الطعام في مطعم بينغكانغ فانغ ليس جيداً.
سأجد فرصة لإطعامك.
مرحبًا.
مرحبًا
أخت زوجك السابقة جميلة.
كم مرة قلت لك ألا تناديني بهذا الاسم؟
لماذا الرئيس بانغ
لماذا تركع وحدك؟
سيمثل السيد بانغ غرفة التجارة
نيابة عن غرفة التجارة.
أليست هذه مسألة الشيوخ الأربعة؟
لماذا تركتم الرئيس بانغ يركع وحده؟
لا أعرف.
الآنسة تشنغ
الجميع يراقب.
استمروا في الرقص من فضلكم.
صاحب السعادة، إن الأويرن الجديد ليس سيئاً.
إنها تشبه الأويران.
أرجو أن تعلمني في المستقبل.
بالطبع، سأخدم المحكمة.
جميلة جداً.
السيد فانغ يعمل بجد كل عام.
أنا معجب به حقاً.
لقد وصل إلى ما هو عليه اليوم
وذلك بفضل دعم غرفة التجارة والنبلاء.
حتى يتمكن من الصلاة من أجل الناس.
عليه أن يبذل قصارى جهده.
إنها تمطر.
المطر غزير جداً.
دعنا نذهب.
عجل!
أوقف السيارة!
ماذا تفعل؟
اتركني وحدي.
لا تتبعني.
لا.
شياو تشنغ، أسرع بالعودة إلى عربة لوان.
ارجع بسرعة.
لا تكتفِ بحجب المطر.
الأمر ينجح إذا كنت صادقاً.
سيكون المطر بمثابة عدم احترام للآلهة.
عُد
الكبار يراقبون
عُد.
هوا شياو تشي
أحسنت.
ألم تقل ذلك وأنت تصلي نيابة عن غرفة التجارة؟
إذا كنت صادقاً، فسوف ينجح الأمر.
أنا رئيس غرفة التجارة.
سأركع معك
اركع
أليس ذلك أكثر فعالية؟
هاسبي
أعتقد أن الأشخاص الذين يقفون وراء
لا يسمعني.
انقلوا كلامي للجميع بصوت أعلى.
يذهب.
نعم.
قالت السيدة تشنغ
تريد أن تركع مع زوجها.
للصلاة من أجل الناس.
ما هو الخطأ؟
الفستان ثقيل جداً.
هذا لن ينفع.
إلى متى سنستمر في السير على هذا النحو؟
هل ترى عمود الإنارة في الأمام؟
لقد اقتربنا من الوصول. هيا بنا.
اعبر ذلك البرج.
عشرة مقاعد إضافية.
هل تركع هكذا كل عام؟
نعم.
هيا. هيا.
اركع.
فلنركع معاً.
ماذا تقصد؟
تشنغ.
شياو...
كراهية منفصلة.
هوا شياو تشي
لقد لامس صدقي السماء والأرض.
أنا إله نزل إلى تشانغآن.
إذا أرادت جميع الكائنات أن أحميك،
كل ما أحتاجه هو أن يركع الشيوخ الأربعة أمامي.
سأضمن تحسن الطقس في تشانغآن خلال عام.
تمام.
لقد أظهر الإله نفسه.
طالما أن الشيوخ الأربعة يركعون أمام الإله،
سيكون الطقس في تشانغآن معتدلاً كل عام.
هذا صحيح. يجب أن تركع أنت أيضاً.
اركعوا! اركعوا!
اركع!
لقد أظهر الإله السماوي حضوره.
لماذا لا يركع الشيوخ الأربعة؟
هل هذا صحيح؟
هل نركع أم لا؟
أخشى
أخشى أن هذا غير صحيح.
لن أركع.
لننتظر ونرى.
لقد أظهر الإله حضوره.
إذا لم تركع،
إذا لم تنعم تشانغآن بالسلام هذا العام،
سيتم قطع رؤوسكم جميعاً.
لماذا لا تركعون؟
ماذا تنتظر؟
اركع!
هذا صحيح.
أسرع!
ماذا تنتظر؟ اسحبه للخارج.
عجل!
شياو تشنغ.
الشيوخ راكعون.
كافٍ؟
تشنغ!
استيقظ!
استيقظ، شياو تشنغ.
إذا استيقظت،
إذا استيقظت.
اطلب من الطبيب أن يأخذني إلى المستشفى.
شياو تشنغ!
تشنغ!
طبيب!
تشنغ.
أسرع.
طبيب.
شياو تشنغ.
تشنغ!
اتصل بالطبيب.
تشنغ.
رئيس
طبيب.
لماذا لا تذهب لتطمئن عليها؟
أغمي عليها مرة أخرى بسبب البرق.
ضحك شياو تشنغ كثيراً الآن
لا أستطيع رؤيته.
أنت سيء جداً في التمثيل
هذا يكفي
أنا لا أركع حتى.
اذهب واستلقِ.
استمر في الركوع.
لماذا؟ لماذا تجبرني على الركوع؟
استيقظ.
تشنغ.
لماذا تستمع إلى ما يقولونه؟
لم نرتكب أي خطأ على الإطلاق.
ما الذي تصرخ بشأنه؟
لقد أخبرتك من قبل.
السيد بانغ
وهذا الأحمق.
لا يجيدون فعل أي شيء.
لماذا نختارهم ليكونوا الرئيس والحاكم؟
تشنغ!
يا ساذج!
تشنغ.
كما تعلمون، فإن بان لي هو رئيس غرفة التجارة.
كيف تجرؤ على فعل هذا به؟
أنت...
يا تشنغ، انهض.
استيقظ.
شياو تشنغ.
هل تعرف من هو الانفصال؟
بالنسبة لهذه المرأة،
من أجل هذه المرأة،
والعلاقة
وغرفة التجارة.
في الأماكن العامة،
ألا تعرف وضعك؟
لقد استسلمت.
ويصبحان زوجين
في أزواج.
ما زلت لا تعرف من هو الانفصال، أليس كذلك؟
أعتقد باستثنائك،
جميع سكان تشانغآن
كثير من الناس
لا أعرف من هو السيد فانغ.
هل سمعت؟
كان ذلك المنزل آثماً
كان آثماً دخل السجل التجاري.
تسجيل الأعمال؟
أليس هذا هو أدنى سجل منزلي؟
السيد بانغ والسيد بانغ يتصلان.
اكتشفت ذلك بالأمس
رئيس غرفة التجارة هو واجهة غرفة التجارة.
عندما اخترت منزلاً،
كان ذلك لأنه كان معجباً بمظهر ابنه الجيد.
الرئيس
لا يملك المؤهلات اللازمة لتولي مسؤولية أي غرفة تجارية.
إنها مجرد دمية.
سيد فانغ، لقد أحدثتَ ضجة كبيرة
إنه أحمق.
نعم.
اللورد شو.
من أخبرك بهذا؟
أرجوك اهدأ يا سيد شو.
لم نختلق الأمر.
كبار أعضاء غرفة التجارة
في بيت الشاي في الصباح الباكر.
نعم.
الأمر منتشر في كل مكان.
هذا خطأي
هذا من فعلي بالفعل.
نعم.
نعم، لم أتوقع ذلك.
إنها طبقة متدنية
نعم.
من كان ليظن
هو تاجر.
وآثم.
كيف يمكنني رفع رأسي عندما أخرج؟
أشعر بخجل شديد من مواجهة أي شخص.
لماذا لا تستقيل وتغادر في أقرب وقت ممكن؟
هذا صحيح.
افتح الباب! افتح الباب!
فصل الكراهية
تشنغ.
ما المشكلة؟ ألا يزال الباب لا يفتح؟
لقد حبس نفسه في الداخل
لأكثر من ساعتين.
لم ينطق بكلمة واحدة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
وماذا في ذلك؟
هل الأمر بهذه الخطورة؟
أنا حقاً لا أفهم القواعد في تشانغآن.
بعد الخاطئ،
لقد تم الاستهانة بي.
أما فيما يتعلق بتسجيل الأعمال التجارية،
وكما يقول المثل،
هو الأخير.
لطالما نظر إليّ الناس بازدراء.
يا للأسف.
ارجع للخلف أولاً.
اتركه لي.
لكن...
بلا أعذار.
الذي - التي.
افتح الباب!
سأركلُك إن لم تفتح الباب.
ثلاثة، اثنان،